ເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍດີບໍ? ວິດີໂອນີ້ຈະເປັນວິດີໂອ.
ກ່ຽວກັບ
ການຕັ້ງຄ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງໂຄງການແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ສາມາດຕັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດຂອງ parser ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນໄຟລ໌ແລ້ວ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈຳເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂດິນບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ຢູ່ໃນຕຳແໜ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂຮສຣິດ ກຳລັງແກ້ໄຂມັນຢູ່ບໍ່ນ້ຳ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ໃຫ້ພວກເຮົາໄປຫາສັນຍາລັກຫົວ.
ມັນກຳລັງຖືກສ້າງຂຶ້ນຕາມແຄມທາງ.
ອັນນີ້
ໃຜວ່າຄິວບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງ?
ຖ້າທ່ານມີແຖບນີ້, ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ພື້ນທີ່ຫວ່າງເປົ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເລືອກເອົາ "ການຈັດການຊັ້ນ".
ໝາຍຕິກໃສ່ປຸ່ມລັອກ ແລະ ມັນຈະຫາຍໄປ. ເລືອກອັນໜຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄືນ, ແລະພວກເຮົາຈະຄລິກໃສ່ຫົວຂອງມັນ.
ສ້າງ
ດີ, ໃນກໍລະນີນີ້, ຄູຈະ...
ລອງໄປທ່ຽວເມືອງໄຊຍະບຸລີໃນຄັ້ງນີ້ເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຮັດຜ່ານ VPN ໄປຫາເຊີບເວີ.
ເຮັດວຽກກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ນີ້ເອີ້ນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່.
ສຳລັບການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້, ພວກເຮົາຈະໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້:
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນແລ້ວ.
ອັນໃໝ່, ພວກເຮົາຈະໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ເປັນ 10.
88.20 ແມ່ນຍອມຮັບໄດ້.
5431, ສ່ວນພື້ນຖານ, ສົມມຸດວ່າ...
ພວກເຮົາອາດຈະ
ເມືອງດັ່ງກ່າວຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສອນແຕ່ລະຄົນກ່ຽວກັບຊື່ຂອງເມືອງ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ຄືກັບທີ່ຄູສອນເຮັດ.
ເມືອງ
ອັນນີ້ຄື ໄຊຍາ.
ເຊຢາ
ຫຼັງຈາກໃສ່ຊື່ພື້ນຖານແລ້ວ...
ອັນນີ້ຄວນຖືກຕີຄວາມວ່າເປັນ "ແບ້".
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານໃສ່ແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍໃຊ້.
ຕັ້ງຄ່າໃຫ້ນ້ອຍ ແລະ ໃຫຍ່.
ໂດຍ, ນັ້ນແມ່ນລະຫັດຜ່ານສຳລັບອັນນີ້.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນໄວ້ພາຍໃນ.
ພຽງແຕ່ຄຳຕອບດຽວທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ກົດທົດສອບ.
ການເຊື່ອມຕໍ່
ກວດສອບວ່າຂໍ້ຄວາມນີ້ປາກົດຂຶ້ນຫຼືບໍ່.
ສີຂຽວໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຄ່າທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ຖືກຕ້ອງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມອບໃຫ້ທ່ານ.
ກົດ ຕົກລົງ ເພື່ອອອກ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງກົດມັນ.
ໂອເຄ, ຈາກນັ້ນກົດ OK, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ກົດມັນ.
ເຊື່ອມຕໍ່ເຮືອນ
ເພື່ອໃຫ້ຄຳຕອບ.
ຄຳສັ່ງລະບຸວ່າຂໍ້ມູນຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກຖານຂໍ້ມູນ.
ມາ
ຕົກລົງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາເລືອກ.
ຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງເພື່ອຊອກຫາຄຳວ່າ "parel".
ມັນຄ້າຍຄືກັນ, ຄືກັບລຸ້ນຂອງມະນຸດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກເພີ່ມບັນຊີເກົ່າແລ້ວ, ທ່ານສາມາດຄລິກ "add" ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ "so-ob" ເພື່ອເອົາມັນ.
ພັສດຸທີ່ສາມາດດັດແປງໄດ້.
ໄດ້ຮັບຕົວຢ່າງແລ້ວ.
ໂນ ເຊ ເດດ
ແກ້ໄຂຕອນ.
ສິ່ງນີ້ສາມາດດຶງອອກ ແລະ ບັນທຶກໄວ້ໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນຈະບັນທຶກຕາມປົກກະຕິ.
ໂດຍ, ໃນກໍລະນີນີ້, ຄູຈະບໍ່ບັນທຶກມັນເພາະວ່າ...
ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ແທ້ຈິງ, ພຽງແຕ່ທຳທ່າວ່າ.
ຕົວຢ່າງ, ການຕັ້ງຄ່າມັນໃຫ້ອ່ານແຕ່ລະເມືອງແຍກຕ່າງຫາກ.
ຂໍພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຮູ້, ສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວຕັ້ງຢູ່ໃສແທ້?
ຄູສອນຄົນນີ້ຈະບອກ Asef ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນມາ.
ຄືນນີ້ຈະເປັນກໍລະນີຂອງບັນຫາການຕັ້ງຄ່າ.
ສຳລັບຕອນນີ້ແມ່ນໝົດແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຈົບວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້.